1. STS  version 3 다운로드 사이트 주소
   1) github.com/spring-attic/toolsuite-distribution/wiki/Spring-Tool-Suite-3
          
   2) 해당 사이트에서  Spring Tool Suite 3.9.11 (New and Noteworthy) 
       windows 버전 선택하여 다운 로드할 것.

2. 압축을 풀고 난 후 실행 후 프로젝트 만들면 Spring MVC Project 메뉴가 안 보임.

3. 이 때 강사 git에 들어 가서 plugins 압축파일과 content 압축파일 다운 받을 것.

4. 두 개의 압축 파일을 풀어준다.

5. workspace(spring) 폴더안에 보면 .metadata 폴더가 있는데 해당 폴더 안으로 이동.

   1) .metadata\.sts\ 안에 보면 content 라는 폴더가 안 보일 것임.
       ==> 해당 폴더 안에 압축을 풀어준 두 개의 파일 중에 content 폴더를 복사해서 붙여 넣을 것.

   2) .metadata\ 안에 보면 .plugins 폴더가 있는데 
       ==> 압축을 풀어준 두 개의 파일 중 나머지 .plugins 폴더를 덮어쓰기로 복사할 것.

6. 그리고 난 후 STS 프로그램을 다시 실행하면 Spring MVC Project  메뉴가 보일 것임.
